# BWLanding

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЕ ИСТОРИИ
- Мне не хочется смотреть на перегруженный интерфейс изобилущий разного рода цветными свистоперделками.
- Мне нужно видеть всю информацию сразу о компании к которой я возможно обращусь. В основном те услуги, которые они мне могут предоставить и информацию об их качестве.
- Было бы весьма не дурно видеть примеры работ компанды прямо здесь.
- Мне не хочется перелистывать экран и переходить в какие-то другие страницы, мне хочется, чтобы информация интуитивно появлялась на экране в зависимости от того, на что я фокусирую своё внимание или вомзожно перехожу курсором и давлю на клавиши.

ИДЕИ РАЗРАБОТКИ
- интересно представить себе наш лендинг, как некий колейдоскоп. к примеру шестиугольник стороны которого - это страницы с информацией определенного толка по поводу нашей тимы. общая информация, информация о типах работы предоставляемых нами, остальные страницы могут быть примерами работ. Скриншоты + линки и описание проекта. В каком году он был разработан, как поддерживается и где работает, какая аудитория и прочее.
- по ходу обсуждения пришли к выводу, что стоит максимальным образом отделить работу верстальщика от работы программистов. такое разделение позволит безболезненно вносить изменения в любую часть проекта. как таковой подход будет базироваться на создании индекс файла, который будет включать в себя первичные данные (такие как иконка, title, мета данные и первичную разметку с анимацией подгрузки), а так же линки и ссылки на подгрузку файлов отвечающих за интерфейс, логику и загрузку данных с серверной стороны в интерфейс.
